Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Security Architecture and Guides
ja_jp: セキュリティーアーキテクチャとガイド

source: Quarkus Security provides the architecture, multiple authentication and authorization mechanisms, and other tools for the developers to build a production-quality security for their Quarkus applications.
ja_jp: Quarkus Securityでは、開発者がQuarkusアプリケーションの商用品質のセキュリティーを構築するためのアーキテクチャ、複数の認証および認可メカニズム、その他のツールを提供しています。

source: This document provides a brief overview of Quarkus Security and links to the individual guides.
ja_jp: このドキュメントでは、Quarkus Securityの簡単な概要と、各ガイドへのリンクについて説明しています。

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: `HttpAuthenticationMechanism` is the main entry into Quarkus HTTP Security.
ja_jp: `HttpAuthenticationMechanism` は、Quarkus HTTP Securityのメインエントリーです。

source: Quarkus Security Manager uses `HttpAuthenticationMechanism` to extract the authentication credentials from the HTTP request and delegates to `IdentityProvider` to complete the conversion of these credentials to `SecurityIdentity`.
ja_jp: Quarkus Security Managerは、 `HttpAuthenticationMechanism` を使用してHTTPリクエストから認証資格情報を抽出し、 `IdentityProvider` に委任して、これらの認証情報の `SecurityIdentity` への変換を完了させます。

source: For example, the credentials may be coming with the HTTP `Authorization` header, client HTTPS certificates or cookies.
ja_jp: 例えば、資格情報は、HTTP `Authorization` ヘッダー、クライアントの HTTPS 証明書、またはクッキーを使用している場合があります。

source: `IdentityProvider` verifies the authentication credentials and maps them to `SecurityIdentity` which contains the username, roles, the original authentication credentials, and other attributes.
ja_jp: `IdentityProvider` は認証資格情報を検証し、ユーザー名、ロール、元の認証資格情報、およびその他の属性を含む `SecurityIdentity` にマップします。

source: For every authenticated resource, you can inject a `SecurityIdentity` instance to get the authenticated identity information.
ja_jp: 認証済みリソースごとに、 `SecurityIdentity` インスタンスを注入して、認証済みの ID 情報を取得することができます。

source: In some other contexts you may have other parallel representations of the same information (or parts of it) such as `SecurityContext` for JAX-RS or `JsonWebToken` for JWT.
ja_jp: 他の文脈では、JAX-RSであれば `SecurityContext` 、JWTであれば `JsonWebToken` のように、同じ情報(またはその一部)を他の別の表現で表現している場合があります。

source: Authentication mechanisms
ja_jp: 認証メカニズム

source: Quarkus supports several sources to load authentication information from.
ja_jp: Quarkusは、認証情報をロードするためのいくつかのソースをサポートしています。

source: Basic and Form Authentication Mechanisms
ja_jp: 基本認証とフォーム認証の仕組み

source: WebAuthn Authentication Mechanism
ja_jp: WebAuthn 認証メカニズム

source: https://webauthn.guide/[WebAuthn] is an authentication mechanism designed to replace passwords. In short, every time you write a service for registering new users, or logging them in, instead of asking for a password, you use WebAuthn, which will replace the password.
ja_jp: link:https://webauthn.guide/[WebAuthn] は、パスワードを置き換えるために設計された認証メカニズムです。つまり、新しいユーザーを登録したり、ログインしたりするサービスを書くたびに、パスワードを要求する代わりに、WebAuthn を使って、パスワードを置き換えるのです。

source: Please see xref:security-webauthn.adoc[our dedicated WebAuthn documentation] for more information.
ja_jp: 詳細については、xref:security-webauthn.adoc[個別のWebAuthn ドキュメント] を参照してください。

source: Mutual TLS Authentication
ja_jp: 相互TLS認証

source: Quarkus provides Mutual TLS authentication so that you can authenticate users based on their X.509 certificates.
ja_jp: Quarkusは相互TLS認証を提供しているので、X.509証明書に基づいてユーザーを認証できます。

source: Please see xref:security-built-in-authentication.adoc#mutual-tls[Mutual TLS Authentication] for more information.
ja_jp: 詳しくは link:security-built-in-authentication#mutual-tls[相互TLS認証] をご覧ください。

source: OpenID Connect Client and Filters
ja_jp: OpenID Connect クライアントとフィルター

source: `quarkus-oidc-client` extension provides `OidcClient` for acquiring and refreshing access tokens from OpenID Connect and OAuth2 providers which support `client-credentials`, `password` and `refresh_token` token grants.
ja_jp: `quarkus-oidc-client` エクステンションは、`client-credentials`、`password` および `refresh_token` トークングラントをサポートする OpenID Connect および OAuth2 プロバイダーからアクセストークンを取得したり、更新したりするための `OidcClient` を提供します。

source: `quarkus-oidc-client-filter` extension depends on the `quarkus-oidc-client` extension and provides JAX-RS `OidcClientRequestFilter` which sets the access token acquired by `OidcClient` as an HTTP `Authorization` header's `Bearer` scheme value. This filter can be registered with MP RestClient implementations injected into the current Quarkus endpoint, but it is not related to the authentication requirements of this service endpoint. For example, it can be a public endpoint, or it can be protected with MTLS - the important point is that this Quarkus endpoint does not have to be protected itself with the Quarkus OpenID Connect adapter.
ja_jp: `quarkus-oidc-client-filter` エクステンションは `quarkus-oidc-client` エクステンションに依存し、`OidcClient` で取得したアクセストークンを HTTP `Authorization` ヘッダーの `Bearer` スキーム値として設定する JAX-RS `OidcClientRequestFilter` を提供します。このフィルターは、現在の Quarkus エンドポイントに注入されたMP RestClient 実装で登録することができますが、このサービスエンドポイントの認証要件には関係ありません。たとえば、パブリックエンドポイントにすることもできますし、MTLSで保護することもできます。重要な点は、この Quarkus エンドポイント自体を、Quarkus OpenID Connect アダプターで保護する必要がないことです。

source: `quarkus-oidc-token-propagation` extension depends on the `quarkus-oidc` extension and provides JAX-RS `TokenCredentialRequestFilter` which sets the OpenID Connect Bearer or Authorization Code Flow access token as an HTTP `Authorization` header's `Bearer` scheme value. This filter can be registered with MP RestClient implementations injected into the current Quarkus endpoint and the Quarkus endpoint must be protected itself with the Quarkus OpenID Connect adapter. This filter can be used to propagate the access token to the downstream services.
ja_jp: `quarkus-oidc-token-propagation` エクステンションは `quarkus-oidc` エクステンションに依存し、OpenID Connect Bearer または Authorization Code Flow アクセストークンを HTTP `Authorization` ヘッダーの `Bearer` スキーム値として設定する JAX-RS `TokenCredentialRequestFilter` を提供します。このフィルターは、現在の Quarkus エンドポイントに注入された MP RestClient 実装で登録することができ、Quarkus エンドポイント自体は Quarkus OpenID Connect アダプターで保護する必要があります。このフィルターは、アクセストークンをダウンストリームサービスに伝播させるために使用できます。

source: See the xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect and Token Propagation Quickstart] and xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect and OAuth2 Client Reference] guides for more information.
ja_jp: 詳細は、xref:security-openid-connect-client.adoc[OpenID Connect and Token Propagation Quickstart] ガイドおよび xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect and OAuth2 Client Reference] ガイドを参照してください。

source: `quarkus-smallrye-jwt` provides Microprofile JWT 1.1.1 implementation and many more options to verify signed and encrypted `JWT` tokens and represent them as `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken`.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` はMicroprofile JWT 1.1.1.1 の実装と、署名・暗号化された `JWT` トークンを検証し、 `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken` として表現するための多くのオプションを提供します。

source: It provides an alternative to `quarkus-oidc` Bearer Token Authentication Mechanism. It can currently verify only `JWT` tokens using the PEM keys or refreshable `JWK` key set.
ja_jp: それは `quarkus-oidc` ベアラートークン認証メカニズムに代わるものを提供します。現在、PEM 鍵または更新可能な `JWK` 鍵セットを使用して `JWT` トークンのみを検証することができます。

source: Additionally, it provides `JWT Generation API` for creating `signed`, `inner-signed` and/or `encrypted` `JWT` tokens with ease.
ja_jp: さらに、 `JWT Generation API` を提供して、 `signed` , `inner-signed` , および/または `encrypted` `JWT`トークンを簡単に作成することができます。

source: See the xref:security-jwt.adoc[Using SmallRye JWT] guide for more information.
ja_jp: 詳細は、xref:security-jwt.adoc[Using SmallRye JWT] ガイドを参照してください。

source: `quarkus-elytron-security-oauth2` provides an alternative to `quarkus-oidc` Bearer Token Authentication Mechanism. It is based on `Elytron` and is primarily meant for introspecting the opaque tokens remotely.
ja_jp: `quarkus-elytron-security-oauth2` は `quarkus-oidc` Bearer Token 認証メカニズムの代替手段を提供します。これは `Elytron` をベースにしており、主に不透明なトークンをリモートで検証するためのものです。

source: See the xref:security-oauth2.adoc[Using OAuth2] guide for more information.
ja_jp: 詳細は、xref:security-oauth2.adoc[Using OAuth2] ガイドを参照してください。

source: Choosing between OpenID Connect, SmallRye JWT and OAuth2 extensions
ja_jp: OpenID Connect、SmallRye JWT、OAuth2 エクステンションのいずれかを選択する

source: `quarkus-oidc` extension requires an OpenID Connect provider such as Keycloak which can be used to verify the Bearer tokens or authenticate the end users with the Authorization Code flow. In both cases `quarkus-oidc` requires a connection to this OpenID Connect provider.
ja_jp: `quarkus-oidc` エクステンションには、Keycloak のような OpenID Connect プロバイダーが必要で、これは Bearer トークンの検証や Authorization Code Flow によるエンドユーザーの認証に使用することができます。どちらの場合も、`quarkus-oidc` は、この OpenID Connect プロバイダーへの接続を必要とします。

source: `quarkus-oidc` is the only option when the user authentication by using Authorization Code flow or supporting multiple tenants is required. It can also request a UserInfo using both Authorization Code Flow and Bearer access tokens.
ja_jp: `quarkus-oidc` は、Authorization Code フローによるユーザー認証や、複数のテナントへの対応が必要な場合の唯一の選択肢です。また、Authorization Code FlowとBearerアクセストークンの両方を使ってUserInfoを要求することもできます。

source: When the Bearer tokens have to be verified then `quarkus-oidc`, `quarkus-smallrye-jwt` and `quarkus-elytron-security-oauth2` can be used.
ja_jp: ベアラートークンを検証する必要がある場合は、 `quarkus-oidc` 、 `quarkus-smallrye-jwt` 、 `quarkus-elytron-security-oauth2` を使用できます。

source: If you have Bearer tokens in a JWT format then all these 3 extensions can be used. Both `quarkus-oidc` and `quarkus-smallrye-jwt` support refreshing the JsonWebKey (JWK) set when the OpenID Connect provider rotates the keys, therefore `quarkus-oidc` or `quarkus-smallrye-jwt` should be used for verifying JWT tokens if the remote token introspection has to be avoided or not supported by the providers.
ja_jp: JWT 形式の Bearer トークンを持っている場合は、これら 3 つのエクステンションをすべて使用することができます。`quarkus-oidc` と `quarkus-smallrye-jwt` の両方は、OpenID Connect プロバイダーがキーをローテーションする際の JsonWebKey (JWK) セットのリフレッシュをサポートします。したがって、リモートトークンのイントロスペクションを回避しなければならない場合や、プロバイダーがサポートしていない場合は、JWT トークンの検証に `quarkus-oidc` または `quarkus-smallrye-jwt` を使用する必要があります。

source: `quarkus-smallrye-jwt` does not support the remote introspection of the opaque tokens or even JWT tokens - it always relies on the locally available keys - possibly fetched from the OpenID Connect provider. So if you need to introspect the JWT tokens remotely then both `quarkus-oidc` and `quarkus-elytron-security-oauth2` will work. Both extensions also support the verification of the opaque/binary tokens by using the remote introspection.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` は、不透明なトークンや JWT トークンのリモートイントロスペクションをサポートしていません。これは常に、ローカルで利用可能なキー (おそらく OpenID Connect プロバイダーから取得されたもの) に依存します。JWT トークンをリモートでイントロスペクションする必要がある場合は、`quarkus-oidc` と `quarkus-elytron-security-oauth2` の両方が利用出来ます。どちらのエクステンションも、リモートイントロスペクションによる不透明/バイナリトークンの検証もサポートしています。

source: `quarkus-oidc` and `quarkus-smallrye-jwt` can have both JWT and opaque tokens injected into the endpoint code - the injected JWT tokens may offer a richer information about the user. All extensions can have the tokens injected as `Principal`.
ja_jp: `quarkus-oidc` と `quarkus-smallrye-jwt` は、JWT トークンと不透明なトークンの両方をエンドポイントコードに注入することができます。注入された JWT トークンは、ユーザーに関するより豊富な情報を提供することができます。すべてのエクステンションは、 `Principal` として、トークンを注入することができます。

source: `quarkus-smallrye-jwt` supports more key formats than `quarkus-oidc`. The latter will only use the JWK-formatted keys which are part of a JWK set. The former - can also work with PEM keys.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` は `quarkus-oidc` よりも多くのキーフォーマットをサポートしています。後者は、JWKセットの一部であるJWKフォーマットの鍵のみを使用します。前者では、PEMキーも使用可能です。

source: `quarkus-smallrye-jwt` can handle locally not only signed but also inner-signed-and-encrypted or only encrypted tokens. In fact `quarkus-oidc` and `quarkus-elytron-security-oauth2` can verify such tokens too but only by treating them as opaque tokens and verifying them through the remote introspection.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` は、署名されたトークンだけでなく、内部署名と暗号化されたトークン、または暗号化のみされたトークンをローカルに扱うことができます。実のところ、 `quarkus-oidc` と `quarkus-elytron-security-oauth2` もそのようなトークンを検証できますが、それらを不透明なトークンとして扱い、リモートイントロスペクションを介して検証することによってのみ可能です。

source: `quarkus-elytron-security-oauth2` is the best choice if you need a lightweight library for the remote introspection of either opaque or JWT tokens.
ja_jp: `quarkus-elytron-security-oauth2` は、不透明なトークンやJWTトークンをリモートでイントロスペクションするための軽量なライブラリが必要な場合に最適な選択肢です。

source: Note that a choice of using the opaque versus JWT token format is often driven by the architectural considerations. Opaque tokens are usually much shorter than JWT tokens, but they require maintaining most of the token associated state in the provider database - the opaque tokens are effectively the database pointers. JWT tokens are significantly longer than the opaque tokens - but the providers are effectively delegating storing most of the token associated state to the client by storing it as the token claims and either signing and/or encrypting them.
ja_jp: 不透明なトークンとJWTトークンのどちらを使用するかは、多くの場合、アーキテクチャ上の考慮事項によって決定されることに注意してください。不透明なトークンは、通常、JWT トークンよりもはるかに短いですが、トークンに関連する状態のほとんどをプロバイダのデータベースで維持する必要があります。JWT トークンは、不透明なトークンよりもかなり長いですが、プロバイダは、トークンに関連する状態のほとんどを、トークン・クレームとして保存し、それらに署名や暗号を施すことで、事実上、クライアントに保存を委ねています。

source: Below is a summary of the options.
ja_jp: 以下、選択肢の概要をご紹介します。

source: Bearer JWT verification is required
ja_jp: ベアラー JWTの検証が必要

source: Local Verification or Introspection
ja_jp: ローカル検証またはイントロスペクション

source: Local Verification
ja_jp: ローカル検証

source: Introspection
ja_jp: イントロスペクション

source: Bearer Opaque Token verification is required
ja_jp: ベアラー不透明 Tokenの検証が必要

source: Refreshing JsonWebKey set for verifying JWT tokens
ja_jp: JWT トークンを検証するための JsonWebKey セットの更新

source: Represent token as Principal
ja_jp: トークンをプリンシパルとして表現

source: Inject JWT as MP JWT JsonWebToken
ja_jp: JWT を MP JWT JsonWebToken として挿入

source: Authorization Code Flow
ja_jp: 認可コードフロー

source: Multi-tenancy
ja_jp: マルチテナンシー

source: UserInfo support
ja_jp: UserInfo のサポート

source: Pem Key format support
ja_jp: Pem キー形式のサポート

source: SecretKey support
ja_jp: SecretKey のサポート

source: In JsonWebKey format
ja_jp: JsonWebKey 形式

source: InnerSigned/Encrypted or Encrypted tokens
ja_jp: InnerSigned/Encrypted または Encrypted トークン

source: Custom Token Verification
ja_jp: カスタムトークンの検証

source: With Injected JWTParser
ja_jp: インジェクションされたJWTParserで

source: Accept JWT as cookie
ja_jp: JWT をクッキーとして受け入れ

source: Identity Providers
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダー

source: `IdentityProvider` converts the authentication credentials provided by `HttpAuthenticationMechanism` to `SecurityIdentity`.
ja_jp: `IdentityProvider` は、`HttpAuthenticationMechanism` が提供する認証資格情報を `SecurityIdentity` に変換します。

source: Some extensions such as `OIDC`, `OAuth2`, `SmallRye JWT` have the inlined `IdentityProvider` implementations which are specific to the supported authentication flow. For example, `quarkus-oidc` uses its own `IdentityProvider` to convert a token to `SecurityIdentity`.
ja_jp: `OIDC` , `OAuth2` , `SmallRye JWT` , `LDAP` などのエクステンションには、サポートされている認証フローに固有の `IdentityProvider` のインライン実装があります。例えば、 `quarkus-oidc` は独自の `IdentityProvider` を使用してトークンを `SecurityIdentity` に変換します。

source: If you use `Basic` or `Form` HTTP-based authentication then you have to add an `IdentityProvider` which can convert a username and password to `SecurityIdentity`.
ja_jp: `Basic` または `Form` HTTP ベースの認証を使用している場合は、ユーザー名とパスワードを `SecurityIdentity` に変換できる `IdentityProvider` を追加する必要があります。

source: For more information about `Basic` or `Form` HTTP-based authentication, see:
ja_jp: `Basic` または `Form` HTTPベース認証の詳細については、以下を参照してください:

source: For a a Basic Authentication configuration walk-through using JPA, see:
ja_jp: JPAを使用したBasic認証の設定のウォークスルーについては、こちらをご覧ください。

source: xref:security-getting-started.adoc[Getting Started With Security] guide.
ja_jp: xref:security-getting-started.adoc[Security入門] ガイド

source: For testing, use the xref:security-testing.adoc#configuring-user-information[User Properties IdentityProvider] section with the `IdentityProvider` with already set usernames, passwords, and roles in `application.properties`.
ja_jp: テスト用途の場合は、 `application.properties` でユーザー名、パスワード、およびロールがすでに設定されている `IdentityProvider` で xref:security-testing.adoc#configuring-user-information[ユーザープロパティ IdentityProvider] セクションを使用します。

source: Combining Authentication Mechanisms
ja_jp: 認証メカニズムの組み合わせ

source: One can combine multiple authentication mechanisms if they get the authentication credentials from the different sources. For example, combining built-in `Basic` and `quarkus-oidc` `Bearer` authentication mechanisms is allowed, but combining `quarkus-oidc` `Bearer` and `smallrye-jwt` authentication mechanisms is not allowed because both will attempt to verify the token extracted from the HTTP `Authorization Bearer` scheme.
ja_jp: 異なるソースから認証証明書を取得する場合、複数の認証メカニズムを組み合わせることができます。例えば、組み込みの `Basic` と `Bearer` `quarkus-oidc` 認証機構を組み合わせることはできますが、`quarkus-oidc` `Bearer` と `smallrye-jwt` 認証機構を組み合わせることはできません。なぜなら、両方とも HTTP `Authorization Bearer` スキームから抽出されたトークンを検証しようとするからです。

source: Path Specific Authentication Mechanism
ja_jp: パス固有認証メカニズム

source: You can enforce that only a single authentication mechanism is selected for a given request path, for example:
ja_jp: 特定の要求パスに対して単一の認証メカニズムのみが選択されるように強制できます。以下に例を示します。

source: The value of the `auth-mechanism` property must match the authentication scheme supported by HttpAuthenticationMechanism such as `basic` or `bearer` or `form`, etc.
ja_jp: `auth-mechanism` プロパティーの値は、`basic`、`bearer` または `form` などの HttpAuthenticationMechanism でサポートされている認証スキームと一致する必要があります。

source: Proactive Authentication
ja_jp: プロアクティブ認証

source: By default, Quarkus does what we call proactive authentication. This means that if an incoming request has a credential then that request will always be authenticated (even if the target page does not require authentication).
ja_jp: デフォルトでは、Quarkusはプロアクティブ認証と呼ばれる認証を行います。これは、受信したリクエストにクレデンシャルがある場合、そのリクエストは常に認証されます(ターゲットページが認証を必要としない場合でも)。

source: See xref:security-built-in-authentication.adoc#proactive-authentication[Proactive Authentication] for more information.
ja_jp: 詳細については、 link:security-built-in-authentication#proactive-authentication[プロアクティブ認証]を参照してください。

source: Authorization
ja_jp: 認可

source: See xref:security-authorization.adoc[Security Authorization] for more information about Role Based Access Control and other authorization options.
ja_jp: 役割ベースのアクセス制御およびその他の認可オプションの詳細については、 link:security-authorization[セキュリティー認可]を参照してください。

source: Customization and other useful tips
ja_jp: カスタマイズやその他の便利なヒント

source: Quarkus Security is highly customizable. One can register custom ``HttpAuthenticationMechanism``s, ``IdentityProvider``s and ``SecurityidentityAugmentor``s.
ja_jp: Quarkus Securityは、高度なカスタマイズが可能です。カスタム `HttpAuthenticationMechanism` 、 `IdentityProvider` 、 `SecurityidentityAugmentor` を登録することができます。

source: See xref:security-customization.adoc[Security Customization] for more information about customizing Quarkus Security and other useful tips about the reactive security, registering the security providers, etc.
ja_jp: Quarkus Securityのカスタマイズの詳細や、リアクティブセキュリティー、セキュリティープロバイダーの登録などに関する便利なヒントについては、xref:security-customization.adoc[Security Customization] を参照してください。

source: Secure connections with SSL
ja_jp: SSL による安全な接続

source: See the xref:http-reference.adoc#ssl[Supporting secure connections with SSL] guide for more information.
ja_jp: 詳細は、xref:http-reference.adoc#ssl[Supporting secure connections with SSL] ガイドを参照してください。

source: Cross-Origin Resource Sharing
ja_jp: クロスオリジンリソース共有

source: If you plan to make your Quarkus application accessible to another application running on a different domain, you will need to configure CORS (Cross-Origin Resource Sharing). Please read the xref:http-reference.adoc#cors-filter[HTTP CORS documentation] for more information.
ja_jp: Quarkus アプリケーションを異なるドメインで実行している別のアプリケーションにアクセスできるようにする場合は、CORS (Cross-Origin Resource Sharing) を設定する必要があります。詳細は、xref:http-reference.adoc#cors-filter[HTTP CORS documentation] を参照してください。

source: SameSite cookies
ja_jp: SameSite クッキー

source: Please see xref:http-reference.adoc#same-site-cookie[SameSite cookies] for information about adding a https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] cookie property to any of the cookies set by a Quarkus endpoint.
ja_jp: Quarkus エンドポイントによって設定されたクッキーに https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite[SameSite] クッキープロパティーを追加する方法の詳細は、xref:http-reference.adoc#same-site-cookie[SameSite cookies] を参照してください。

source: Testing
ja_jp: テスト

source: See xref:security-testing.adoc[Security Testing] for more information about testing Quarkus Security.
ja_jp: Quarkus Securityのテストの詳細については、 link:security-testing[セキュリティーのテスト]を参照してください。

source: Secret Engines
ja_jp: シークレットエンジン

source: Quarkus provides a very comprehensive HashiCorp Vault support, please see the link:{vault-guide}[Quarkus and HashiCorp Vault] documentation for more information.
ja_jp: Quarkus は非常に包括的な HashiCorp Vault のサポートを提供します。詳細は、link:{vault-guide}[Quarkus and HashiCorp Vault] のドキュメントを参照して下さい。

source: Secure serialization
ja_jp: セキュア・シリアライゼーション

source: When using Security along with RESTEasy Reactive and Jackson, Quarkus can limit the fields that are included in JSON serialization based on the configured security. See the xref:resteasy-reactive.adoc#secure-serialization[RESTEasy Reactive documentation] for details.
ja_jp: RESTEasy Reactive および Jackson とともにセキュリティーを使用する場合、Quarkus は、設定されたセキュリティーに基づいて、JSON シリアル化に含まれるフィールドを制限できます。詳細は、xref:resteasy-reactive.adoc#secure-serialization[RESTEasy Reactive documentation] を参照してください。

source: Most of Quarkus tags have been registered in link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database] (NVD) using a Common Platform Enumeration (CPE) name format. All registered Quarkus CPE names can be found using link:https://nvd.nist.gov/products/cpe/search/results?namingFormat=2.3&keyword=quarkus[this search query]. If a Quarkus tag represented by the given CPE name entry is affected by some CVE then you'll be able to follow a provided link to that CVE.
ja_jp: ほとんどのQuarkusタグは、Common Platform Enumeration (CPE)名の形式で link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database](NVD)に登録されています。登録されているすべてのQuarkusのCPE名は、 link:https://nvd.nist.gov/products/cpe/search/results?namingFormat=2.3&amp;keyword=quarkus[この検索クエリ]を使用して見つけることができます。指定されたCPE名のエントリで表されるQuarkusタグが何らかのCVEの影響を受けている場合、そのCVEへのリンクを辿ることができます。

source: We will be asking the NVD CPE team to update the list as well as link Quarkus CPE name entries with the related CVEs on a regular basis. If you work with the link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP Dependency Check Plugin] which is using NVD feeds to detect the vulnerabilities at the application build time and see a false positive reported then please re-open link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[this issue] and provide the details.
ja_jp: リストの更新のほか、Quarkus CPE 名のエントリーを関連する CVE に定期的にリンクするよう NVD CPE チームに依頼します。NVD フィードを使用して、アプリケーションのビルド時に脆弱性を検出し、誤検知を確認する link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP Dependency Check Plugin] を使用する場合は、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[この課題] を再オープンし、詳細を提供してください。

source: You can add `OWASP Dependency Check Plugin` to your project's `pom.xml` like this:
ja_jp: 以下のように、プロジェクトの `pom.xml` に `OWASP Dependency Check Plugin` を追加できます。

source: where `owasp-dependency-check-plugin.version` should be set to `7.1.1` or later.
ja_jp: `owasp-dependency-check-plugin.version` には `7.1.1` 以降をセットして下さい。

source: You can configure the plugin like this:
ja_jp: プラグインは以下のように設定できます:

source: You can change `failBuildOnCVSS` value to detect less severe issues as well.
ja_jp: `failBuildOnCVSS` 値を変更することで、それほど深刻ではない問題も検出できます。
